हप्ताको शीर्ष पाठ ढोका कभर गर्दैछ
लिनक्स पूर्वाग्रह जस्तै अन्तिम हात भनिन्छ
संचालित Nass Helio 64 स्वीकार गर्दै
प्रि-अर्डर पहिलो 500 को लागि छुट
हेलियस 64 एक पूर्ण विकसित लिनक्स हो
संचालित नाथ समाधान प्रदान गर्दछ
अन्तर्निर्मित सुविधाहरू जुन तपाईंले पाउनुहुने छैन
यस मूल्य बिन्दुमा कुनै पनि अन्य उत्पादनहरूमा
यसले te० टेराबाइट डाटा समर्थन गर्दछ
पाँच तातो swappable ड्राइव बे मा भण्डारण
अधिक एकल MDOT दुई का लागि समर्थन
अनुप्रयोगहरू जुन अतिरिक्त माग गर्दछ
कनेक्टिविटीका लागि प्रदर्शनले यसको प्रयोग गर्दछ
डुअलमा नयाँ बहु गीगाबिट गति मानक
भूमि पोर्टहरू तिनीहरूले २. g गीगाबाइट सम्म प्रस्ताव गर्छन्
प्रति सेकेन्ड थ्रुपुट प्रति नास एक प्रयोग गर्दछ
आर्म 64 64 हेक्सा कोर SOC यसले features सुविधा दिन्छ
रैमको गीगाबाइट र १ 16 गीगाबाइट एम्मिक
OS ओएस भण्डारण र बुटि अब यो एक गधा हो
त्यो मूलत: एक लिनक्स जस्तै व्यवहार गर्दैछ
कम्प्युटर छ किनकि हेलियो open 64 खुल्ला छ
स्रोत एक पटक यसलाई जारी गरियो हामी जाँदै छौं
सिर्जना गरिएको वितरण हेर्न सुरू गर्नुहोस्
विशेष गरी यो हार्डवेयर को लागी
हेलियोज 64 को रूपमा रिलीजको लागि तय गरिएको थियो
अर्को महिनाको रूपमा शुरुमा तर कारखानाको साथ
कोरोना भाइरस को कारण बन्द
पहिलो लदान ETA ढिलाइ हुनेछ
अद्यावधिक कम्पनी द्वारा प्रदान गरिनेछ
एक पटक कारखाना लाइनहरू फेरि खोल्न अनुमति दिईयो
चीन मा तर हामी यो ढिला हुन अनुमान
वसन्त वा सम्भवतः गर्मीको शुरुवात
पूर्व अर्डरहरू मात्र छूट हुन्छन्
तपाईं पहिलो to०० मा यस 5 २55 को लागि तयार हुनुहुन्छ
अर्डर र तपाइँ अब त्यो अर्डर गर्न सक्नुहुन्छ
COBOL डटमा
नमस्ते
[संगीत]